Réunion de fin de projet le 14/03/2024

Personne en charge du projet :
Marie Tranchant 

Conceptualisaion :
Methode Merise
Schéma très complet avec la gestion des réactions, des followers,
des commentaires, choix d'une table pour gérer les formats d'images
dans une table spécifique. 

Insertion des données :
Utilisation de postgres comme SGBD
Tout est bien inséré, Marie maitrîse le language SQL.
Les view réalisées sont explicites et vont pouvoir aider le développeur
fullstack dans sa partie du travail. 
Elle a utilisé fake name générator pour le jeu de données. 

Test des requêtes :
Toutes les requêtes répondent au besoin de l'application pour le minimum valuable product. 


